Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Dia 10 de agosto de 2010
do Calendário Imperial.
O Sagrado Império Britannian
declarou guerra ao Japão.
A ilha do extremo oriente
se declarava neutra,
enquanto Britannia era
a maior potência mundial.
Os dois lados disputavam
os recursos do subsolo japonês,
e a tensão diplomática
criou raízes profundas.
Na batalha pela ilha principal,
as forças de Britannia
levaram a campo máquinas humanoides.
Autônomas e armadas, eram
conhecidas como Knightmare Frame.
Seu poder estava além do imaginado
e a linha de defesa
das forças japonesas
foi obliterada pelos Knightmares.
O Japão se tornou domínio do império.
Sua liberdade, seus direitos
e seu nome foram roubados.
"Área 11".
Após sua derrota, esse número
se tornou o nome do Japão.
Eu...
Suzaku, eu...
...vou acabar com Britannia!
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para dentro de mim
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
O Dia em que o Demônio Nasceu
7 anos depois da guerra (2017 a.t.b.)
Zona residencial Britannian – Assentamento de Tokyo
Aqui é alpha-3! O alvo está se movendo de
delta-12 para delta-14! Velocidade 80 km/h!
CCP para unidades móveis.
Código 3 do piso 5 ao piso 2.
Todas as unidades, para 2-8-8.
Recuperar o alvo intacto!
Imagens do ataque terrorista com bombas
que aconteceu ontem em Osaka.
Oito Britannians e outras 51 pessoas
morreram neste incidente terrível...
Seu tempo acabou.
A partir de agora, faça seus movimentos
dentro de 20 segundos.
Você ouviu.
Seu substituto chegou?
Estou salvo! Mas tudo bem na escola?
Quem são? Estudantes?
Hunf! É um nobre, é?
Eu invejo os jovens
por terem tanto tempo.
Tempo para se arrepender.
Qual seu nome?
Lelouch Lamperouge.
Ei, ei. Mas não tem nem como
ganhar do jeito que tá, hein?
Rivalz, para chegarmos a tempo da próxima aula,
devemos sair daqui em quanto tempo?
Hm, se eu der uma acelerada,
uns 20 minutos.
Nesse caso, quero que dirija
com cuidado na volta.
Darei um jeito em nove minutos.
Mestre, sobre a questão daquele dia...
Entendi. Vou deixar conversado.
Nove minutos? Você tem 20 segundos
para cada movimento.
É o suficiente.
Vai começar pelo rei?
Cadê o Lelouch?
O Rivalz levou ele.
Foi substituir alguém de novo?
Será pôquer? Ou...
Os dois esquecem que são
do conselho estudantil!
Estão apostando dinheiro!
O Lulu é inteligente, mas usa
o cérebro de forma esquisita!
Se ele estudasse direito, suas notas
seriam as melhores, sabe?!
"Meu Lulu-chan é um garoto sério, poxa!"
Que fofura!
Presidente...
Droga! Só porque conseguimos roubar!
Isso é porque o idiota do Tamaki
não seguiu o plano do Naoto!
Amo a nobreza!
Por serem orgulhosos,
é certeza que vão nos pagar.
Além disso, 8 minutos e 32
é um novo recorde!
Ele também não tinha muito tempo.
Além disso, nobres são fracos.
Seus privilégios
os tornam parasitas.
Que tal uma contra Elevens, então?
Diferente de nós, Britannians...
Que crueldade.
Envolvendo gente inocente.
Elevens medonhos!
Obrigada pela espera.
Pronunciamento de Sua Alteza Príncipe Clovis,
terceiro do Império Britannian.
A todos os meus súditos!
E claro, a todos os Elevens
que colaboram conosco!
Não somos "Elevens". Somos japoneses!
Compreendem? Neste momento,
meu coração está dividido!
Está repleto de melancolia e fúria!
Contudo, como governante da Área 11,
não permitirei nenhum tipo de terrorismo!
Afinal, esta é a luta pela justiça!
A batalha pela felicidade de todos!
Agora, meu povo!
Juntem-se ao meu luto
pelas oito pessoas que
morreram pela justiça.
Um minuto de silêncio.
Oh? Não vai se juntar?
E você?
Dá vergonha.
Pois é.
Além disso, mesmo que choremos,
os mortos não retornarão.
Eita, que macabro!
No fim, é só satisfação pessoal.
Não importa o quanto você tente...
o mundo não vai mudar.
Você foi ótimo, Alteza!
Ninguém diria que um instante atrás
estava se divertindo numa festa!
O vice-rei é a cara da Área 11. É necessário
saber trocar de papeis rapidamente.
Puxa! Que autoconfiança!
Apenas estou preparado.
Não é autoconfiança,
só estou agradando a mídia.
Oh, não, não! Estamos felizes em
ajudar o seu reinado, Príncipe Clovis!
Oh, mas você sabe agradar!
Um reino de aparências...
Alteza!
Um soldado?
O que foi? Que deselegante!
Sinto muito, Alteza, mas...!
Outro especial?
Espero que o assunto...
Seu tolo!
A-A polícia só sabe que
são equipamentos médicos.
Se usar o exército, será registr—
Mande todo o pessoal,
até os Knightmares!
Alerta 1! Alerta 1!
4ª, 7ª e 8ª companhias
de reação rápida,
e 31º grupo de ataque,
partir imediatamente!
Divisão especial 9, aguardar ordens!
O primeiro movimento que você fez...
Por que começou pelo rei?
Se o rei não se mover,
os subordinados não o seguirão.
— Sabe...
— O quê?
Você quer ter uma empresa
ou algo assim?
Jamais. Sonhos estranhos
acabam com sua vida...
Ah! Mas o quê?!
Dirigindo na maior folga!
Pare! Por aí, não!
Ei... É culpa nossa?
Que nada.
Controle, o alvo bateu no terreno da
construção abandonada do Prédio V.O..
Espere! Este caso passou pro exército.
O General Bartley está no comando.
O general?!
Precisamos fazer o que for
para recolher aquilo!
— O que é...?
— Ei, Lelouch!
Parece que nosso cabo
de energia quebrou.
Tá... Ei, o que é aquilo?
Ei! Por aqui! Que loucura...
O que foi? Um acidente?
Devia estar bêbado.
Idiota!
Ei, alguém deveria ir ajudar.
Esses tolos!
Ei! Espere!
Olha só! O grupo estudantil
de resgate chegou!
Por que ninguém chama a polícia?
Ei! Vocês estão bem?!
Olha só... Sei que o que
ele tá fazendo é certo,
mas eu queria que ele parasse
com esse orgulho inútil.
Vamos nos atrasar pra aula!
Nagata? Nagata!
Ei! Estão me ouvindo?!
Eu te achei. Meu...
Onde...?
Você tá aí dentro?
Ei! Pare! Eu...!
Aquilo é o que chamam
de bater e fugir?
Deveria ter uma escada aqui dentro!
Isso é um aviso!
Rendam-se agora e terão chance
de se defender no tribunal!
Rendam-se!
A próxima rajada será no alvo!
Chamaram o exército! E agora?!
Foi pra isso que eu vim!
Parece perigoso sair. Sinto que
tem algo ruim acontecendo.
Posso ligar pra...
Consegue entrar no metrô
pela via Azabu?
Kallen! Vamos usar aqui mesmo.
Seria uma chacina!
Tem razão...
Aquela mulher...
Cadê você, Lelouch?
Precisamos ir pra escola!
O alvo está indo do assentamento
para o gueto.
Certo! Cerquem-nos!
Sim!
Um slash harken?!
É um Knightmare!
Droga! São terroristas de verdade!
Vocês sabem bem o poder dessa coisa!
Vocês devem recuar. Eu lido com isso.
Não sei como arranjou isso aí,
mas é só um Glasgow antigo.
Não é páreo pra este Sutherland!
Ainda mais um Eleven que não
compreende o amor do Imperador!
Kallen, precisamos nos separar!
Não podemos morrer juntos! Fuja!
Mas...!
Que simplista.
Por quê?! Droga!
Tranqueira velha!
Oh! Gostei do seu espírito. Contudo...
O telefone tá sem sinal.
Essa escuridão e a superfície da rua...
Devemos estar correndo
nas antigas linhas do metrô.
Estão indo pra algum gueto.
Sair agora seria perigoso.
Mas... Certo, já sei.
As condições estão claras.
Não me agrada a proteção do exército, mas se
eu der a eles um comunicador dos terroristas...
Ah, eu tinha esquecido...
Jardim Imperial de Shinjuku
Shinjuku, quadra 3                   Yotsuya, quadra 3
Maldito... Me deixou pra trás!
A-há!
C-Como sabe disso?!
Ah. Acertei, então?
Desgraçado...
Você exagerou.
Os terroristas roubaram algo que você e
o Príncipe Clovis estavam escondendo.
Recuperar seria fácil,
mas você quer pegar
os companheiros junto.
Se deixar que eles fujam,
descobrirá o esconderijo.
Parabéns! Sua dedução foi certeira!
Não, eu só achei esquisito...
Já chega!
E o que o Esquadrão Especial quer?
Estou falando que quero
ajudar nessa limpeza!
Ajudar?
Sim. Eu quero dados.
Então... O que foi que roubaram?
Uma arma química.
Ou seja, é gás venenoso.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Os terroristas se esconderam
nos túneis do metrô.
Sua missão é encontrar a arma
roubada pelos terroristas.
Verifiquem o antigo sistema metroviário no
gueto de Shinjuku, onde vivem os Elevens.
Avisem assim que encontrarem.
A recuperação do alvo será feita
por nós da guarda real.
Vocês até podem ter o título de
Britannians honorários agora,
mas eram Elevens!
Farejem o cheiro de macaco
dos seus semelhantes!
Se querem o direito de carregar armas,
tragam resultados!
Esta é a chance de vocês
mostrarem lealdade a Britannia!
Yes, my lord!
Um acidente?! Ou então...
F-Ferrou...
Por favor, Ougi... Me encontre!
4-0-4 encontrou o alvo.
Certo! Preparar para recuperação!
Se eu aproveitar agora e subir nisso...
Um... Um Britannian!
Chega de matança!
Espere! Eu...!
Não acredito que iam usar
gás venenoso!
Não se faça de idiota!
Eu tô falando!
Se tem gás venenoso aqui, quer dizer
que foi feito por Britannia, não?!
Você...!
Chega de matança?!
Então acabem com Britannia!
Lelouch?
Sou eu, o Suzaku.
Você se tornou um
soldado de Britannia?
E você? Não me diga que...!
Do que tá falando?!
Não é gás venenoso?
Desculpa. Acabei deixando
meu rádio no casaco.
Tudo bem. Podemos usar o sistema do Glasgow.
E no final, estávamos certos...?
Sim. Pela informação que recebi,
creio que seja gás venenoso.
E o Nagata?
Não sei. Acredito que
esteja no subsolo.
Me responda, Suzaku.
Essa garota é um gás venenoso?
Mas no briefing falaram que era!
Maldito macaco!
Mesmo um Britannian honorário
não tem permissão pra isso!
Mas me foi dito que era gás venenoso!
Você não tem direito de protestar!
Essa não. Com certeza é um veneno.
Um veneno fatal que colocaria os mestres
do Suzaku em perigo se vazasse.
Contudo, em reconhecimento a
suas conquistas, serei piedoso.
Soldado Kururugi, use isto
para executar o terrorista.
Ele não é um terrorista! É um civil
que acabou sendo envolvido!
Maldito!
É uma ordem. Você não jurou
lealdade a Britannia?!
Sim...
Mas não posso.
O quê?
Não farei isso.
Não atirarei nele, um civil.
Então, morra.
Suzaku!
Você parece ser um estudante
Britannian, mas hoje não é seu dia.
Recuperem a mulher,
e matem o estudante!
Yes, my lord!
Britannians... malditos...
Nippon... banzai!
Eles fugiram?! E vocês
se dizem da guarda real?!
Sinto muito!
A explosão foi direcionada
pra cima, e os detritos...
Entendem por que eu contei
sobre isso só pra vocês?!
V-Vamos continuar a busca!
O plano precisa seguir
para a próxima fase.
Mas, Alteza!
Se todos souberem dela,
eu serei deserdado.
Digam que estou fazendo uma
renovação urbana planejada.
Como Clovis, o terceiro príncipe,
eu lhe ordeno!
Destrua o gueto de Shinjuku!
O que Britannia está fazendo?!
Querido!
Pronto, vamos pro andar de cima.
Seus inimigos são lixo que nem
poderiam ser Britannians honorários!
Acabem com todos eles!
Mas é claro.
Supervisor Jeremiah, o General Bartley
quer que você comande a área 2...
Ele tem os oficiais dele, não?
Faz tempo que não vou pra linha
de frente, quero me divertir!
O que raios você é?!
Esse caos... É tudo culpa sua... né?!
Além disso, Britannia...
Britannia matou até o Suzaku!
Não está lá?
Parece que ele foi
para a linha de frente.
Sendo que eu trouxe o Lancelot?
O que faremos?
Nós o trouxemos até aqui,
e não tem um Devicer pra usá-lo...
Espere aí, tá ouvindo?
— E então?
— Parece que tem apenas Elevens.
Uma das saídas é aqui mesmo?
Sim. Bate com o mapa da cidade antiga.
Lulu idiota, desligou na minha cara!
Aqui é um lugar adequado pra
morte de um terrorista, hein?
Seus...
Bom, pra um estudante,
você se esforçou bastante.
Não esperava menos de um Britannian!
Contudo, seu futuro...
acaba aqui.
Não o mate!
Ei!
Era pra levá-la viva
se fosse possível, mas...
Diremos o seguinte aos superiores.
"Nós, da guarda real, encontramos o esconderijo
dos terroristas e os exterminamos.
Contudo, a refém já havia sido
torturada até a morte."
O que acha, senhor estudante?
O que é isso?
O Suzaku... Essa garota...
Esse é o meu fim?
Eu também... não consegui fazer nada...
Serei tão facilmente...
Nunnally!
Não quer que termine aqui, sim?
O quê...?
Você parece ter um motivo para viver.
A garota? Não pode ser!
Se tivesse poder, você poderia viver?
Faremos um acordo.
Em troca de poder, quero
que realize um desejo meu.
Se aceitar o contrato,
você viverá no mundo dos humanos,
mas como um ser
diferente dos humanos.
Uma providência diferente, um tempo
diferente, uma vida diferente...
O poder do rei o isolará.
Se estiver preparado para isso...
A Conexão de Ragnarok?
O mito vai começar novamente?
Muito bem! Eu aceito este contrato!
Diga-me, como deve viver um
Britannian que odeia Britannia?
Você é algum radicalista?
O que foi? Não vai atirar?
Sou apenas um estudante.
Ou você percebeu?
Só deve atirar quem está
preparado para morrer!
O quê?!
Lelouch vi Britannia ordena!
Vocês devem...
...morrer!
Yes, Your Highness!
Fogo!
Daquele dia em diante,
eu vivi uma mentira.
A mentira de estar vivo.
Meu nome, meu histórico...
Tudo mentira.
Nada além de mentiras.
Eu estava farto de um mundo imutável.
Mas, apesar do desespero advindo
da mentira, não conseguia desistir.
E agora eu tenho poder?
Então...
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés